
Tekst piosenki:

		    		    
                    Вoт здесь на остановке держуся за карман, 
И вдруг ко мне подходит незнакомый мне граждан. 

И он говорит мне тихонько: «Куда бы мог пойти, 
И где бы мог не лихо всё время провести. 

Чтоб были бы там девчоночки, чтоб было бы там вино, 
А сколько это стоит – так мне равно, всё равно!» 

Я ему отвечаю: «На Лиговке вчера, 
Последнюю малину прикрыли фраера.» 

А он говорит: «В Марселе какие кабаки, 
Какие там девчоночки, какие бардаки. 

Там девушки танцуют голые, а дамы в соболях, 
Лакеи носят бороды, а воры носят фрак!» 

Он даёт мне деньги франки и жемчуга стакан, 
Чтобы я ему выявил военного завода план. 

А мы сплавили субчика, забрали чемодан, 
Забрали деньги франки и жемчуга стакан. 

Мы его передали войскам НКВД, 
С тех пор его по тюрьмам я не видел нигде. 

Меня благодарили, жал руку прокурор, 
Потом меня усадили под усиленный надзор. 

С тех пор одну, братишечки, имею в жизни цель, 
Чтоб бы я мог увидеть городишечко тот Марсель, 

Там девушки танцуют голые, а дамы в соболях, 
Лакеи носят бороды, а воры носят фрак. 




Wot zdies' na astanowkie, dierżusja za karman
I wdrug ka mnie padchodit nieznakomyj mnie grażdan

I on gawarit mnie tichińko, kuda by mog pajti
I gdie by mog nie licho wsjo wremja prowiesti,

Sztob byli by tam diewczionoczki, sztob byłoby tam wino,
A skol'ka eta stoit - tak mnie rawno wsjo rawno.

Ja jemu atwieczaju: Na Ligowkie wcziera
Pasljedniuju mielinu prikrili frajera

A on gawarit w Marsilie, kakije kabaki,
Kakije tam diewczonoczki, kakije bardaki.

Tam diewuszki tancujut gołyje, a damy w sabaliach,
Lakija nosiat borody, a wory nosjat frak

On dajet mnie dieńgi - franki i żemczjuga stakan
Sztob ja jemu wyjawił wojennowo zawoda płan.

A my sprawili subczika, zabrali cziemadan,
Zabrali dieńgi - franki i żemczjuga stakan

My jewo pieriedali w wajska enkawede
S tiech por jewo pa tiurmu ja nie widał nigdie

Mienia błagadarili, żał ruku prokuror
Patom mienia usadili w usiliennyj nadzor,

S tiech por adnu bratiszeczki imieju w żyzni cel',
Sztob by ja mog uwidiet' garadiszeczka tot Marsiel'

Tam diewuszki tancujut gołyje, a damy w sabaliach,
Lakija nosiat borody, a wory nosjat frak

Tam diewuszki tancujut gołyje, a damy w sabaliach,
Lakija nosiat borody, a wory nosjat frak.
		    
		    
                     
Poznaj historię zmian tego tekstu 

