
Tekst piosenki:

		    		    
                    Łona:
Przyjedź do nas! 
Mamy realia, średnio twarde. 
Czasem mamy cel rzadziej target 
Mamy mglisty widok na Floating Garden
Mamy tu długie noce, nie mamy stoczni
A w kwestii ocen mamy skalę co ma dziesięć stopni
Szkoda nam życia na to co jest średnie więc nie zgrzeszę
Jeśli zamiast "co jest 5" czy "co jest 6" wyjaśnię "co jest 10"
Poznaj fakty, nie należy do łatwych dokonań
Bywa 10, choć już dziesięć lat w tym czy trochę ponad
10 to jest jak na hasło: "Zobacz!" patrzę
W tył bez żalu i w przód bez obaw
Ten bit jest 10, zresztą mniej niż 10 być nie mógł
Choć Webber zrobił go, nie przymierzając, dziesięć dni temu
Nie mów, melanż 10, nic nie przemawia za tym
Gdy mizerne straty a Rymek pamięta jak wrócił do chaty (R: hejka!)
Koncert 10 to jest kiedy na przemian
Z jednej strony sens, z drugiej strony cień zrozumienia
10 to jak idzie dobrze bez planów czy rozkmin
A film w TV 10 kiedy czytał Janusz Szydłowski
Rękaw 10 to jak zimą masz letnie
I wąsko zakręt zetniesz nie zwalniając więcej niż dziesięć pod setkę
10 to jak masz powody istotne
Żeby walczyć o coś, choćby i o miejsce w top ten
Przede mną jeszcze parę spadków i wzniesień
Ale gdy pytasz: "Co u mnie?" "Dobrze", myślisz: "Jest 10."

SR:
Odejmij jeden od jedenastu
Dodaj jeden do dziewięciu
Pięć pomnóż przez dwa
Dwadzieścia podziel przez dwa (x2)

Rymek:
Od dziesięciu zaczynam odliczanie, jak Mandaryn niegdyś
Na 10-ciu kończę, chciałbyś się przegryźć?
Przez tę materię i zrozumieć istotę wszechrzeczy
Masz zbyt słabe baterie żeby nadążyć? Weź przeczyść
Spirytusem laser, a my tu tymczasem
Nagrywamy song brzydki jak twarz siostry Basen
To, system dziesiętny w praktyce, ja podobnie jak ty chcę, więc wchodzę w takty złe
I tkwię w nich 10 do wysokości szyi
Dobry Bóg mnie ciągnie za pióra, diabeł za giry
Rozterkę mam 10 jak to poturlać
Ciśnienie wgniata czoło jak jajko Kolumba
Trudno, 10 jest ejkej, ejema, ekstrema, gdy nagle nie ma
Innych określeń, sprawdź że temat
Jakże teraz radzić sobie bez 10
Gdy tyle rzeczy jest 10, nie chce się

SR:
Odejmij jeden od jedenastu
Dodaj jeden do dziewięciu
Pięć pomnóż przez dwa
Dwadzieścia podziel przez dwa (x2)
Otrzymasz, w ten sposób
Otrzymasz 10.
Będziesz miał 10.
Kochaj swoje 10.
Dbaj o swoje 10.
Celebruj swoje 10.
Pamiętaj o swoim 10.
Pamiętaj o urodzinach swojego 10cię...
		    
		    
                     
Poznaj historię zmian tego tekstu 

