
Tekst piosenki:

		    		    
                    1. Nie musisz palić fury od razu 
czy rzucać pracy by w system rozkazów wbić anarchistyczny pazur
olej ten bełkot i bogać się przy czym
nie od rzeczy byłoby raz na jakiś czas przestać liczyć

2. Nie wyrzucaj telewizora zgrzesz myślą 
by raz po raz uciec w błogą bezmyślność
z tym że kiedy będzie już bezdenna wyłącz
nim złapiesz się na tym że wciągnęło cię "M jak miłość"

3. Nie musisz rezygnować z grania w reklamach
dziś gra w niej nawet ten co wczoraj się tak zapalczywie wzbraniał
tylko nie tłumacz się zwłaszcza z dziećmi nie kłam
bo obaj wiemy że da się je wykarmić bez reklam

4. Nie musisz się wyrzekać korzeni
choć czasem ktoś wywleka spod ziemi ich fragment który chciałbyś zmienić
możesz w nich wiernie trwać tylko zadbaj 
by rozejrzeć się bo w innych korzeniach też jest prawda

5. Często coś się nie zgadza najczęściej wszystko
to nie powód żeby się obrażać na rzeczywistość
ba ona akurat może tego nie dostrzec
zrób to łatwiej wystarczy że czasem pomyślisz nim przytakniesz

6. Nie musisz kochać wszystkich pomyśl
to by mogło się źle skończyć świat i tak jest mocno przeludniony
i tyle sobie nie wiem wydziab kiedy patrzysz na ogół
wystarczy byś nie widział w nim samych wrogów

7. Nie musisz rezygnować z biegu po sukces
czy na szczyt  choćby po drodze najkrótszej 
ale gdy ktoś się wdrapie tam aż tak się nie podniecaj
i ugryź się w mózg nim pomyślisz że zrobił to po czyiś plecach

8. Nie musisz robić rewolucji w sztuce widzisz nie ma gwarancji
że to wyjdzie nie każdy jest Banksy'm
tylu jest co na prostą z cudzych prostych wyszli
nie mniej byłoby miło gdybyś czasem coś wymyślił

9. Nie musisz ufać wszystkim zresztą kto jest w stanie
raczej PKU niech znajdzie tutaj zastosowanie 
wiem że są ci co dawno już za prawdy granicą
ale nie patrz na każdego jakby chciał cię przyciąć

Ile jest? Dziewięć no to jeszcze jeden by tu był

10. Nie musisz być królem kindersztuby
no może tylko jak spotkamy się na polskich drogach
kiedy cie wpuszczę to mi kurwa nie zapomnij podziękować
		    
		    
                     
Poznaj historię zmian tego tekstu 

